¡Jiang Qing! ¡Jiang Qing!
¿Cómo está el paciente?
Le dispararon a mi hermano.
Por favor, sálvenlo.
Prepárese para una cirugía inmediata.
Familiares, esperen aquí.
Jiang Qing parece bastante
dedicado a ti.
Eso es porque te admira.
el solo esta siendo amable conmigo
por asociación.
Sólo quería preguntarte,
sus padres murieron jóvenes,
y su familia quebró.
¿Por qué no lo ayudaste?
¿antes?
Ah...
Hay demasiados miembros de la familia extendida.
No podría ocuparme de todos ellos.
Una vez que se recupere esta vez, definitivamente-
¿Quién es el familiar?
Soy.
Es serio.
Quizás necesitemos amputar.
Pei Yuyue, prométemelo.
Si tu hermano realmente pierde
una pierna por mi culpa,
Te lo ruego, cuídalo de por vida.
Doctor, cueste lo que cueste,
por favor salvalo.